Assalamualikum Wr. Wb
Waalaikumsalam Wr. Wb
sebelumnya terima kasih telah bergabung bersama saya
saya disini bersama Henhen Rismawati
iyah
sebelumnya izin memperkenalkan diri terlebih dahulu nama saya Novitasari
Saya developer dari aplikasi Happy Cooking
Disini saya akan menanyakan beberapa pertanyaan, mungkin dari profil terlebih dahulu
pekerjaan kakak saat ini apa?
untuk pekerjaan saat ini kebetulan saya masih mahasiswa
di salah satu perguruan tinggi di garut
untuk usianya berapa yah kak?
usianya 21
jadi tujuan pertemuan ini saya akan melakukan user testing untuk aplikasi saya
nama aplikasinya adalah Happy Cooking
sebelum ke tes aplikasi ini saya akan mengajukan beberapa pertanyaan
yang pertama, apakah kakak suka memasak?
kebetulan saya sangat suka memasak
kalau boleh tahu, makanan  apa saja yang biasa kakak masak
paling seperti oreg tempe, keripik, dan yang gampang-gampang
biasanya kalau memasak itu lihat resep atau sudah tahu betul resepnya?
paling untuk resep biasa lihat di youtube
yang lainnya sebisanya
kira-kira kakak tau tidak ada aplikasi yang berisi resep makann?
baru dengar, karena biasanya lihat resep itu kalau tidak di youtube ya dari buku resep
kalau aplikasi saya baru tahu
kalau tidak dari google berarti kaka lihat dari buku yah?
iyah
menurut kakak butuh aplikasi seperti itu atau tidak?
untuk orang yang suka memasak bisa membantu jika ada aplikasi seperti itu
Aplikasi seperti apa yang kakak harapkan untuk aplikasi memasak itu?
maksudnya bagaimana ya?
misalkan kakak ingin aplikasi yang bisa search menu atau apa?
bagusnya seperti itu jadi kita bisa bebas mencari masakan apa yang kita mau
selanjutnya mulai ke testing, saya akan mengirimkan
link untuk kakak mendownload aplikasi saya
saya kirim di chat zoom kak
teknisnya kakak diminta untuk share screen dan mulai dari mendownload aplikasi ini
dan nanti kakak bisa mencobanya dan akan saya pandu untuk penggunaannya
boleh dibuka dulu dan share screen
iya, baik
Happy Cooking ya?
maaf lama yah
tidak apa-apa
ini akun google play nya akun kaka sendiri yah?
iya
baik, bisa dibuka kak
baik saya buka dulu
kakak menggunakan dark mode yah?
oh iya sebentar
sudah ya
sebelumnya izin menjelaskan ini adalah aplikasi yang saya buat
yaitu aplikasi yang berisi resep makanan, untuk saat ini baru menampilkan beberapa menu
ada trending, reccommendation, dan western food
disini kakak diminta untuk mencoba aplikasi ini dengan membuka semua menu
untuk melihat informasi yang ditampilkan dalam aplikasi ini
okee
ohh bahasa inggis yah
jadi untuk tampilannya ada gambar, judul, ingredients dan instruksinya
yang kedua ini tidak ada nomornya yah di instruksinya
sudah kak
setelah mencoba aplikasinya apakah ada kendala?dimulai dari install sampai mencoba aplikasinya?
untuk kendala tidak ada, hanya saat penginstalan lama karena jaringan
Apakah informasi yang ditampilkan sudah sesuai atau belum?
untuk informasi sudah cukup dimulai dari menu, gambar, langkah-langkah, dan ingredientsnya
menurut kakak apakah aplikasi ini mudah digunakan atau tidak?
sangat mudah karena langsung klik dan muncul informasinya
untuk tampilannya bagaimana menurut kakak? dimulai dari warna, gambar dan lainnya
untuk tampilan sendiri sudah bagus ada trending, rekomendasi, gambar
menurut kakak apa yang menarik dari aplikasi ini?
hal yang menarik dari aplikasi ini yakni saat membuka langsung muncul apa yang trending
ada juga rekomendasi, yang tadinya kita bingung mau masak apa, jadi mendapat banyak rekomendasi
jadi tinggal pilih
apakah aplikasi ini membantu untuk kegiatan memasak?
akan sangat membantu karena kita tidak tahu semua resep masakan, dengan aplikasi ini kita jadi tau
terakhir, menurut kakak apa yang perlu diperbaiki dari aplikasi ini?
mungkin ada masukkan atau penamabahan apapun itu
sedikit masukkan, pertama dari bahasa karena ini memakai bahasa inggris sehingga saya sedikit pusing
untuk membacanya karena harus mengartikan terlebih dahulu
mungkin bahasanya bisa dirubah ke bahasa Indonesia
yang kedua yaitu fitur untuk searching menunya
pertanyaan dari saya sudah selesai, mungkin dari kakak ada tambahan lagi?
untuk tambahan yaitu menu yang belum ada nomor di langkahnya, sebaiknya diberi nomor agar enak kelihatannya
sepertinya cukup, terima kasih sudah bersedia menjadi tester untuk aplikasi saya
saya meminta maaf apabila mengganggu waktunya
sukses terus semoga kuliahnya lancar samapi selesai
terima kasih kak, Wassalamualaikum Wr. Wb
Waalaikumsalam Wr. Wb