Assalamualaikum Wr. Wb
Waalaikumsalam Wr. Wb
terima kasih kepada Eva Alviani yang sudah bergabung
dan bersedia menjadi tester untuk aplikasi saya yang bernama Happy Cooking
sebelumnya izin memperkenalkan diri, saya Novitasari sebagai developer aplikasi
disini kita akan melakukan testing, sebelumnya saya akan mengajukan beberapa pertanyaan
yang berkaitan dengan aplikasi ini
sebelumnya boleh kakak memperkenalkan diri dan pekerjaan saat ini dan usianya
perkenalkan saya Eva Alviani, pekerjaan saya yakni saya masih mahasiswa
usianya 22 tahun
untuk sekarang domisili kakak dimana ya?
domisilinya di Garut
selanjutnya langsung ke pertanyaan, apakah kakak suka memasak?
suka banget
biasanya masak apa yah kak?
biasanya cemilan, masakan berat untuk makan, makanan yang biasa dimasak
dirumah juga masak untuk orang rumah kak?
iya, masak
kalau masak biasanya melihat resep atau kira-kira?
kalau masakan yang lumrah biasanya tanya-tanya ke ibu atau ke nenek
atau ke orang-orang terdekat di keluarga
untuk masakan yang jarang dimasak biasanaya saya lihat di google atau youtube
karena memang saya belum menemukan aplikasi yang didalamnya ada resep-resep memasak
karena saya biasanya sering buka di youtube atau di google
berarti kalau lihat resep dari youtube atau google ya?
apakah kakak tahu ada aplikasi untuk menampilkan resep?
mungkin ada, tapi saya belum menggunakan aplikasi seperti itu
hanya melihat tutorial-tutorial dari youtube saja
selanjutnya, apakah kakak membutuhkan aplikasi seperti itu?
pasti butuh si, tapi tergantung kebutuhan
karena dalam aplikasi biasnaya mengkerucut, tidak seperti youtube yang harus cari scroll kebawah
menurut kakak, aplikasi yang ideal untuk aplikasi memasak itu seperti apa?
fiturnya atau seperti apa kak
apa yang kakak harapkan ada di aplikasi memasak ini
yang saya harapkan itu aplikasinya jelas
jadi mudah dipahami dan mudah digunakan oleh pengguna
tentunya memuat banyak informasi yang dibutuhkan. selain itu, dilengkapi dengan tutorial
jadi penyatuan bahan dan langkah, jadi ada videonya jadi kan kalau di youtube itu dijelaskan lewat video, kalau di aplikasi mungkin adanya tulisan, tapi lengkapi dengan cuplikannya
untuk pertanyaannya sudah selesai, sekarang masuk ke testing aplikasi yang saya buat
jadi nama aplikasinya Happy Cooking, kakak bisa download dan meminta kakak share screen
sudah dibuka kak
izin menjelaskan sedikit, disini aplikasinya bernama Happy cooking
di aplikasi ini menampilan beberapa menu
dan disini ada beberapa kategori seperti trending, rekomendasi, dan western food
jadi kakak diminta mencoba semua nya dan dibaca semua menunya, dan bisa dimulai sekarang
baik, saya akan mencobanya
pertama ada cicken wings
ada ingredients dan instruction atau stepnya
ini ingredientsnya ada banyak ada 10 dan stepnya ada 10
ini isinya sama, namun instruksinya sepertinya bentuknya cerita yah
untuk rekomendasi isinya sama seperti yang pertama  yang chicken wings
ada 15 ingredients dan 10 instruction
isinya sama juga yah kak ingredients sama instruction
ini juga sama ingredients sama instruction
mungkin ini sama seperti yang kedua, instructionnya bentuknya cerita
sudah mungkin yah
baik, setelah mencobanya saya akan mengajukan beberapa pertanyaan
saat mencoba aplikasinya apakah kakak menemukan kendala?
izin menyampaikan pendapat yah kak. kalau menurut saya pribadi dari aplikasi ini
belum ada fitur pencarian ya? jadi kita belum bisa mencari menu yang ingin dicari
dan ini berbahasa inggris, jadi orang yang kurang paham bahasa inggris akan kesulitan menggunakan aplikasi ini
masukkan dari saya, orang mungkin kurang paham saat membaca stepnya
mungkin bisa menampilkan video tutorial meskipun hanya beberapa menit
maaf sempat terputus jaringan saya, boleh dilanjut feedbacknya mengenai turorial
seperti tadi, ditambahkan video untuk memperjelas apabila ada kata-kata yang kurang dipahami
selanjutnya untuk aplikasi seperti ini lebih baik ada deskripsi, masakan ini masuk ke makanan apa, cemilan atau rumahan
dari yang saya lihat, ini adalah masakan yang jarang dimasak di rumah
alangkah lebih baiknya apabila ada deskripsi di awal saat membuka aplikasi
untuk sarannya saya terima, itu akan menjadi pr saya kedepannya
terima  kasih sudah bersedia melakukan testing apliksi saya, mohon maaf mengganggu waktunya
kiranya sekian, terima kasih banyak Wassalamualaikum Wr. Wb