Assalamualaikum Wr.Wb
Waalaikumalam Wr. Wb
terima kasih kepada mbak Ai yang bersedia menjadi tester untuk aplikasi saya yakni Happy Cooking
izin memperkenalkan diri saya Novitasari developer aplikasi Happy Cooking
disini kita akan melakukan testing aplikasi, dan saya akan mengajukan bebrapa pertanyaan
sebelum itu saya ingin menanyakan identitas dulu, nama nya Ai Sumiati ya?
iya
pekerjaan saat ini apa ya mbak?
saat ini saya sebagai karyawan swasta di perusahaan logistik
sekaligus ibu rumah tangga
usianya berapa ya mbak?
usia saya saat ini 25 tahun
langsung ke pertanyaan saja
pertama, apakah mbak Ai suka memasak?
tentu saja saya suka memasak
makanan apa saja yang dimasak biasanya?
kalau saya biasanya masakan rumahan yang simple dan tidak butuh banyak bahan
seperti tumisan, gorengan seperti itu
kalau memasak biasanya lihat resep atau makanan yang sudah tahu resepnya?
kalau masakan yang biasa tidak perlu resep, kalau eksplore makanan tentunya perlu resep
biasanya kalau melihat resep darimana ya mabk?
biasanya lihat di cookpad karena semua muncul dan bisa di simpan
berarti mbak tau ya ada aplikasi yang berisi resep makanan seperti itu?
baru tahu saat liat google dan diarahin ke aplikasi itu
nama aplikasinya apa ya?
cookpad
apakah aplikasi itu membantu untuk memasak?
sejauh ini si cukup mudah karena tidak perlu mencari-cari
untuk pertanyaan pembukanya sudah cukup, selanjutnya memasuki testing aplikasi
tadi saya sudah kirim ya link untuk mendownload aplikasinya
namun sebelumnya mbak diminta untuk share screen di awal sampai mencoba aplikasinya
sudah bisa dibuka sekarang?
iya silakan
sebelumnya izin menjelaskan, ini aplikasi Happy Cooking yang berisi menu dan resep makanan
jadi, mbak diminta untuk mencoba membuka semua menu dari trending, rekomendasi, dan western food
silakan dicoba untuk membuka menu nya
kalau dari segi tampilan cukup mudah namun dari segi bahasa yakni bahasa inggris, sulit dipahami
terus belum ada kolom search, jadi kita scroll satu per satu ke bawah
iya, belum ada untuk saat ini
masukannya itu, karena kita tidak mungkin scroll kebawah jika ingin memasak
jadi kalau case seperti ini kita harus scroll kebawah terus
jadi bisa dibayangkan jika menu yang ingin dimasak paling bawah, berapa lama kita harus scroll seperti itu
baik
dan bahasanya, mungkin bagi ibu rumah tangga akan kesulitan karena menggunkan bahasa asing
lebih baik menggunakna bahasa indonesia karena aplikasinya dipergunkana di indonesia
baik
lalu ada satu bagian stepnya ada yang digabung, baiknya dibuat step dengan nomor 1. 2, 3,.
idealnya seperti itu ya
jadi tidak digabung seperti cerita
baik
ini belum bisa di save juga ya?
maaf mbak tidak terdengar suaranya disini berisik
bisa di save menu nya
iya, belum
dari segi tampilan bagaimana ? apakah menarik atau tidak?
kalau kualitas gambar cukup baik, hurufnya juga jelas
cuma hal-hal tadi saja yang harus ditambahkan
untuk penggunaan aplikasi dari awal download sampai membuka aplikasi apakah ada kendala?
sejauh ini si tidak
cuma ini tidak ada login ya? biasanya ada login email. ini langsung ya?
untuk saat ini belum, karena tujuannya agar pengguna langsung melihat menu tanpa harus login
kecuali apabila untuk save karena tentunya membutuhkan data. mungkin nanti akan disediakan login
karena saat ini baru mendisplay menu dan untuk memudahkan, jadi langsung ke menu belum ada login
itu mungkin akan menjadi pr saya kedepannya sekaligus dengan fitur save dan searching tadi
biasanya juga ada rate menu mana yang sering digunakan
dan menu yang banyak digunakan mungkin muncul paling atas
baik
misalkan kita searching dan menu paling atas berarti sudah banyak yang menggunkaan dan enak
sepertinya cukup jika dari tampilan, hanya bahasa tadi
apakah ada lagi mbak?
apakah bisa melihat jumlah menu yang ada di aplikasi ini?
belum, untuk saat ini baru menu tadi
mungkin tidak dari 1 menu tapi muncul beberapa resep?
sejauh ini belum ya mbak
jadi baru dibuat pilihannya 1 per menu ya?
iya mbak
itu aja si, paling searching tadi yang sangat penting agar tidak scroll ke bawah
karena menyita waktu, lain halnya dengan adanya searching, jadi kita bisa langsung ke poinnya
dan bahasa yang digunakan yaitu bahasa sehari-hari
baik mbak sarannya saya terima. terima kasih banyak dan masih banyak yang harus di improve
dan saya akan merangkum, yang diharapkan yaitu fitur search, save, bahasa indonesia
seperti itu ya?
ya betul
baik, pertanyaan dari saya sudah selesai dan juga testingnya
sebelumnya saya minta maaf apabila menggangu waktunya
dan terima kasih sudah bersedia menjadi tester
semoga lancar terus pekerjaannya
Wassalamualaikum Wr. Wb
Waalaikumsalam Wr. Wb